[Música]
[Aplausos]
y ya
hola con el hada de hacer vistas a él ya
la hora hombre otra alegría partidazo
ante el athletic de marcelino y atos
acojonado porque de ahora justo ahora
que el athletic triste de garitano lo
cambia por marcelino nos va a vacunar no
no porque tenemos a pedro y pedrique que
es el más adorable verdad es como mi
nuevo amigo baby jones es adorable por
perdiz igual doctor perry es igual
aparte de vacuna todo me dio a mí así es
buena persona colabora vacunando
es que un tío que no es adorable y no
tiene superpoderes que unas habilidades
extremas que no sabes de dónde salen es
magia el magia que metí en el primer gol
ha dado el segundo de tacón a ver sí
luego le ha hecho un control en la
segunda parte que se llama messi que
acaba el balón en el palo
por favor control de neymar
es una es una bestia es un salvaje como
pueden 18 años es increíble que por
favor que qué suerte hemos tenido suerte
absoluta es que tú es este equipo le
sumarán su fácil y le sumas un
centrocampista que podríamos tener para
controlar a ella para cuando se retire
finalmente busquets
y es que es un equipazo increíble con
leo messi creo que sí con leo messi que
los canales a quedarse sin decidirse por
qué mal pero ahora decido quedarse igual
igual día la pero todavía igual que
ojalá decía quedarse
el señor dembélé que hoy ha vuelto a
hacer un partido a otro sector en la
primera parte que no sé por qué no se
aprovecha supongo que a lo mejor para
evitar lesiones y tal pero no sólo queda
cambiar el minuto 75 cuando a partir de
175 es cuando tiene que estar el arriba
de todo ya que estamos cerrados a cazar
algún balón bueno parte hace en vélez de
verdad que la peor parte es que juega
con una con unos galones con una
suficiencia con una que es que coge el
balón no se atreven a entrarle mental
área hoy ha dado mil pases a mí si bien
con buen criterio de edad chutado no
intentar muy muy bien muy muy bien muy
bien dembélé
ya tenemos arriba de verdad cuando
vuelvan su fácil
equipazo tremendo lección cada vez mejor
[Música]
los jugadores ahí rara un juez de que
cometió el error hoy ha vuelto a hacerlo
ya no te lo hizo en contra el huesca
hasta que algún balón al patadón supongo
qué bueno le ha bajado la confianza
hacia es como como el probó en el fifa
que el jugador tiene la confianza y
en la vida real es igual y algún patadón
palante ha metido que bueno se lo
perdona porque es muy joven es que al
fin está con chavales muy jóvenes igual
que el doctor me decían por twitter algo
de de es como que está jugando muy mal
yo no creo que esté jugando muy mal
tiene 19 años y hay que ir mejorando
pero yo no veo que esté jugando mal me
lo han vuelto a cambiar definitivamente
como prefiera
mínguez ah bueno pues te quiero
aprendiendo pero yo estoy feliz con
nuestro lateral derecho y acá empezamos
el partido porque encima eso estimo 9 g
el athetic un oponente a dor nuevo y tal
y minuto 3 es que un balón que encima de
salen lo perdemos ahí en ataque y en
nada en dos toques que ya se ha visto
que los que ya se ha visto que el primer
toque que ha sido para raúl garcía que
ha ido busquen que ya se veía que llega
a tanta presión y encima se veía claro
que juan garcía balón largo
al dembélé vasco y corriendo y ya está
ya y se ha ido con una facilidad bestial
que es que la inglés también suerte que
está con poca confianza que tiene que
mejorar porque el esquema mismo marc
bartra lado del inglés
vinnie jones
está muy muy muy blandito la iglesia
tiene que mejorar igual que big man que
baila segunda parte ha dado en el tercer
el pase a messi en el tercer gol pero
tiene que mejorar por lo que cobra no
puede no puede ser partido que hecho es
la paz de que apenas ha tocado balón por
mucho que esté jugando en la posición
que no es la suya que al final cuál es
la suya porque al otro día sí que jugó
en la que la suya contra el eibar y tan
previo
bueno pues un día
para estar contento para sacar
seguir haciendo autocrítica de cosas que
tiene que mejorar equipo que ya sabemos
que son muchas
al final me ha hoy con 13 parecía que
todo bien al final
un fallo de mes y que creo que es mi
vida que vean 15 años que me si pierde
un valón que acaba suponiendo un gol del
rival en su ventana alguno más probamos
que yo recuerde
y aún hemos sufrido un poquito en el 23
pero bueno bien no como otros días y
bueno pues ya estamos terceros que hace
no tanto parecía un drama ya que vamos a
ir ni a la champios y tal yo creo que
hoy podemos ser un poco más optimistas
el futuro no sabemos ni si va en
elecciones no sabemos si va a renovar yo
creo que con el proyecto que hay ahora
es que no necesitamos muchas piezas más
con un par de piezas de los equipos
pero bueno y que habrá que hacer tal con
esas piezas
vamos a ver quién viene o quién sigue
pero de verdad que están solos por pedí
yo todo lo partido me siento
el día de partido ya tengo a de que
llegue porque va a jugar messi y bajó al
pedrique de verdad para disfrutar
la suerte que hemos tenido de cada
partido es mejor que la anterior
es una pasada de verdad es increíble es
volcán visión de que lo llamara ya mismo
a la selección porque yo no veo el
centrocampista mejor en españa no veo ni
a uno ni a uno pero bueno tampoco me
quita el sueño con que yo con verlo en
el barça estoy feliz de puesto esta
camiseta que me regaló hace tiempo mi
gran amigo máximo nuevo que como es gran
sido de la real sociedad de 13 me voy a
poner llamas porque hace frío como el de
algodón pues
seguro que me dejó muchas cosas de lo
que ya dije en el vídeo no viajo a
whitman me refería que luego muchos me
disteis palos en el chat
de youtube que por cierto podéis dejar
vuestros comentarios para traerme like
también como piden los youtubers de
verdad
porque este clima no haya jugado no es
que no haya juego de inicio y hay que el
juego 10 minutos
se saliera contra el huesca en fin
si vendiéramos y podríamos fichar a un
centrocampista top
mejor haríamos muchísimo pero bueno
de momento seguimos así a no recuerdo
contra quién jugamos el fin de semana sí
sí es el ganador
no sé con ninguno de esto muy probable
pero bueno que tenemos que ganar ya
tenemos que acabar de empatar y por
supuesto que perder hemos perdido muchos
puntos que ahora nos harían estar mucho
más cerca del atlético de madrid que por
cierto sin cesar con ella que los
eliminados en copas segundo año
consecutivo quedarte ti cae en copa ante
un segunda vez
pero bueno lo que ya salió con titulares
pero es que
es fácil
que un segunda vez de baile en su campo
porque no hay tanta diferencia entre lo
mejor un suplente lateral suplente de un
equipo de precisión y un lateral titular
de un equipo de segunda vez no os
penséis que hay mucha diferencia no lo
digo siempre sin empezar con esto y con
otras cosas
a mi avanzada edad ya muy repetitivo
bueno pues espero que se ate muchas
cosas los reyes
a mí sí porque me he portado muy bien
todo el año
[Música]
sin nada que seáis felices y forzados a
escuchar el doncaster podcast de döng
escuchando también
[Música]